(電子音)
(諏訪野) 全然 雰囲気違いますね
特別病棟って｡
(上林) そりゃそうだよ｡
他の患者さんと出入り口は別
セキュリティーは最高レベル｡
入院されてる方もＶＩＰばかり｡
(諏訪野) へぇ～｡
あ～ 念のためだけど
医者には守秘義務があるの→
分かってるよね？
(みどり) もちろんです｡
この患者さんが
うちに入院してるのは→
絶対に口外しないこと｡
(諏訪野) えっ 絶対？
そう 絶対にだ｡
(裕也) 橘と谷川→
立石先生の影響
もろ受けてやんの！
精神科で研修してんのに→
タロット覚えて
どうすんだっつって！
ちょっと 何？
２人ともムッとして｡
循環器内科でミスったんだろ？
ハハハ…｡
(牧村) 聞いた？ 特別病棟に
超ＶＩＰが入院したって！
(裕也) 聞いた 聞いた～！
先週 裏口に
黒塗りの高級車が止まって→
大勢の職員に
ガードされてたって！
(裕也) 大物政治家でしょ？
いや メジャーリーガーでしょ
あの二刀流の！
(裕也) うお～ 良太 良太 聞いてない？
おい 誰だと思う？
(諏訪野) 大物歌手？
(みどり) 諏訪野！
(麻友) 出た！ 奇跡！
(谷川) それ ｢運命の輪｣のカード｡
運命的な出会いや
奇跡が起こるっていう｡
(裕也) 谷川～｡
橘の気引きたくて
タロット全部 暗記してんのか？
そんな無駄なこと
するわけないだろ｡
(裕也) あっ おい！ うげげ…！
で 今 何 占ってたの？
えっ？ 特に決めてなかった｡
(裕也) じゃあ 意味ないじゃ～ん！
(諏訪野) いや→
もう奇跡 起きてるかも…｡
＼どうぞ／
(みどり) 失礼します｡
(諏訪野) 失礼します｡
(美沙)
上林先生 そちらのお２人は？
彼らは
うちで研修中の研修医です｡
(美沙) こちらに入院してることは
関係者以外 内密にと｡
彼らも関係者ですから｡
>> でも 研修医って見習いですよね｡
れっきとした医師です｡
>> そういう問題じゃなくて…！
＼いいって 横溝さん／
(諏訪野) あれ 愛原絵理だよね？
(みどり) ん？ 誰？
(諏訪野) 知らない？
アイドルから女優になった→
ほら 結構有名なドラマとか
出てるじゃん｡
すいません｡
あの 症状は？
>> 特発性拡張型心筋症だ｡
(諏訪野) 特発性拡張型心筋症…｡
(上林)
現在 血液の循環を補助する→
補助人工心臓を装着している｡
感染や血栓が起きないよう→
医師によるチェックが
欠かせないんです｡
心臓など 命に関わる疾患が多い
循環器内科は→
誰が担当しても動けるよう
チーム医療を実践しておりまして｡
(絵理) もう分かったから 先生｡
(絵理) どうせ ここ
アメリカ行くまでの待機場所だし｡
(諏訪野) アメリカ？
絵理さんは アメリカで
心臓移植を受ける｡
だって 日本じゃ→
私の病気 治せないでしょ｡
(みどり) あの 四十住さんというのは
本名ですか？
(上林) よく読めたね｡
(諏訪野) 四十住って…｡
(諏訪野) 沙智ちゃん？
(みどり) ご家族に連絡は？
(美沙) してません｡
マスコミにバレたくないので
絵理の入院に関しては→
万全を期しているんです｡
(絵理) とにかく→
私がここに入院してることは
絶対に誰にも言わないで｡
♪～
(諏訪野) やっぱり絵理さん
沙智ちゃんのお姉さんだよ｡
(みどり) そう｡
(諏訪野) それなのに
家族に連絡してないって…｡
あ～ いいよ いいよ…
カルテは俺が書くから｡
ＶＩＰだしね｡
(諏訪野) あっ はい 分かりました｡
(みどり) 絵理さん 補助人工心臓を
使っているってことは→
かなり悪いんですよね？
う～ん 心機能が相当 低下してる｡
基本 ベッドから動けない｡
(諏訪野) こっちで移植は
やはり難しいんでしょうか？
あ～
年々 症例数は増えてるけど→
圧倒的にアメリカのほうが
ドナーが多いからね｡
ただ 億単位の金がかかるけど｡
我々の任務は 何の問題もなく→
平穏無事に彼女をアメリカへ
お送りすること｡
それだけ｡
(みどり) 問題ありませんので｡
>> は～い｡
(諏訪野) あの 体調面で気になることとか
ありますか？
ないで～す｡
(諏訪野) あ あの… マネジャーさんって？
私だけ見てるわけじゃないから｡
(諏訪野) あっ なるほど｡
でも すごいですね
病院まで付き添ってくれて｡
まぁ 家族みたいなもんだし｡
(諏訪野) あ～ そういうものですか へぇ～｡
もういい？
(みどり) すいません｡
失礼します｡
(諏訪野) あっ あの｡
我々にできること ないですか？
日本にいる間に やっておきたい
こととかないですか？
言ってくだされば 可能な限りで
お手伝いしますので｡
餃子｡
(諏訪野:みどり) えっ？
餃子 食べたい｡
(諏訪野) あっ 餃子ですか？
>> うん おいしいの｡
(みどり) すいません 病院食以外は
ダメなんですよ｡
あっ そう だと思った｡
(諏訪野) いえ！ 主治医に確認します｡
じゃあ あと杏仁豆腐もお願い｡
(みどり) いや フードデリバリーじゃ
ないんです｡
今 主治医に確認するって
言ったよね？
勝手に判断しないで
まず確認してよ｡
見習いなんだから｡
(諏訪野) 承知しました｡
おいしい餃子と杏仁豆腐
お届けします｡
ほら あの子のほうが
融通 利くじゃん｡
あなた そんなんじゃ
いい医者になれないよ？
(みどり) 失礼します｡
(女性) ありがとうございました｡
(看護師)
お大事になさってください｡
(沙智) おっ いいところに来た｡
(みどり) ん？
(沙智) どうなってんの？ これ｡
(みどり) 何が？
透析 ４時間もかかるんだよ
何とかなんないの？ 日本の医療｡
(みどり) すみません｡
>> ねぇ アイス食べたい｡
(みどり) はぁ？
買って来て おいしいの｡
(みどり) だから 医者は
そういうこと やんないの｡
ったく もう ホントそっくりだな
この姉妹｡
えっ？
(みどり) あっ｡
お姉ちゃん 知ってるの？
(みどり) あっ 女優さんでしょ？ 有名な｡
>> 会ったことあるの？
(みどり) え…｡
今 ｢そっくり｣って｡
(みどり) あっ じゃあ そろそろ行くわ｡
>> じゃあ 何しに来たの？
(みどり) 透析 頑張って｡
(諏訪野) 餃子と杏仁豆腐 持ち帰りで｡
(店員) えっ？
(諏訪野) 餃子と杏仁豆腐 持ち帰りで！
>> 餃子と杏仁 お願いしま～す！
(諏訪野) あれ？
あれ？ 広瀬さん？
(広瀬) おう！ 良太先生 何で？
(諏訪野) あぁ ここ アパート近いんで
よく来るんですよ｡
>> アパート… あ～ そっか｡
(諏訪野) 広瀬さんもよく来るんですか？
>> あ～ 学生の頃 よく｡
(諏訪野) 学生？
それより これ 奇跡だわ
飲も 飲も 飲も…｡
(諏訪野) えぇ 今っすか？
>> 座って 座って｡
ビール１つ｡
(店員) あいよ！
(広瀬) 良太先生
今 どこで研修してんの？
(諏訪野) えっ？
回るんでしょ 研修医さんって
いろんな科｡
(諏訪野) あっ よくご存じですね
今 循環器内科です｡
>> あ～ 循環器｡
📺(絵理) 私 マコトのこと…｡
将来 どこ行こうとしてんの？
📺 大好き｡
📺(男性) 初めて好きって…｡
(諏訪野) 初々しいな～｡
(広瀬) 誰？
(諏訪野) 愛原絵理さんですよ｡
(広瀬) あっ 一時期
ワイドショー出まくってた→
恋愛スキャンダルした人だ｡
(諏訪野) まぁ そんなふうには
見えないんですけどね｡
会ったことあんの？
(諏訪野) えっ いや ないです ないです｡
>> 知ってそうだったけど｡
(諏訪野) 知らないです 知るわけないです｡
もしかして
患者さんだったりして｡
(諏訪野) えっ いや…｡
(店員) 餃子と杏仁豆腐
お待たせしました｡
(諏訪野) はいはい 僕です
すいません 僕 そろそろ｡
(広瀬) え～ おい 何だよ｡
(諏訪野) ごめんなさい すいません｡
あ～！
(広瀬) お金 いいよ｡
(諏訪野) いいんです 払わせてください｡
>> いいって｡
良太先生！
(諏訪野) お疲れさまです！
ちょっと…｡
おいしい｡
こういうことする前に
私を通していただけますか！
(諏訪野) すみませんでした｡
>> それに サポートは→
もう１人の女性の先生で
お願いしたいんですが｡
いいよ こっちの先生で｡
(美沙) えっ？
絵理がいいなら いいけど…｡
(諏訪野) ありがとうございます｡
あっ ちなみに 僕 諏訪野です｡
>> 諏訪野先生｡
(諏訪野) はい｡
>> もう１個 お願いしたいんだけど｡
(諏訪野) はい 喜んで！
(聡美) 谷川先生のカルテねぇ→
つまんない｡
>> えっ？
あっ いや
必要な項目は記入してますけど｡
うん 全てきっちり埋めてある
完璧｡
でもね ここ ｢話聞こう科｣｡
患者さんのどうでもいい話が
結構 大事だったりするの｡
なるほど？
(走る音)
(諏訪野) 失礼します！
(聡美) お～ 諏訪野先生｡
(諏訪野) 立石先生のとこ
“天才バカボン”ありましたよね？
>> バカボン？
>> そんなもん あるわけ…｡
あるよ｡
(諏訪野) ですよね！
>> はい｡
(諏訪野) すいません お借りします！
よいしょ｡
いや～ 橘の占い通り
奇跡が続いてるよ｡
>> 占い？
>> 研修医室で占ったんです｡
そしたら これが｡
(聡美) えっ それ 逆位置だけど｡
(麻友) 逆位置？
>> こっちだと不運の連続｡
トラブル続きで
運勢が悪化するっていう｡
(諏訪野) そんなわけないじゃないですか！
失礼します！
(諏訪野) ありましたよ “バカボン”｡
(久米)
先生 これ考えられないですよ｡
(上林) ですから
うちではありません！
(美沙) でも 病院関係者以外…｡
(諏訪野) 誰？
(みどり) 事務所の社長｡
(上林) 何度も言ってますが→
この特別病棟を担当する
職員全員が→
特別な守秘義務契約を
結んでます｡
情報の漏洩など 絶対ありません！
そちらの先生方もですか？
(みどり) えっ？
(諏訪野) え…｡
２人が担当になって
すぐにリークされました｡
お２人は その特別な契約を
してるんですか？
(上林) いや それは…｡
(みどり) 我々が情報を漏らすメリットが
ありません｡
(久米) メリットは金だよ！
おいしいネタは 記者が高く
買い取ってくれるっていうだろ｡
(みどり) 我々が どうやって記者に
コンタクトを取るんですか？
記者に話さなくても
知り合いに自慢してない？
｢愛原絵理の担当になった｣って｡
そんなにいじめちゃ
かわいそうだよ｡
いじめてるわけじゃないけど｡
上林先生 誰が情報を漏らしたのか
徹底的に調べてください｡
ええ 教授 全く問題ございません｡
もちろん 病院長には私から
お伝えします お任せください｡
📱(操作音)
ハァ～｡
まいったな～
何て説明すりゃいいのよ｡
(諏訪野) えっ でも 今
全く問題ないって…｡
📱(着信音)
病院長からだ｡
あ～ 気が重い｡
📱(着信音)
たった今 お伺いしようと
思ってた次第です！
ええ はい…｡
(戸が閉まる音)
(諏訪野) ねぇ｡
ここだけの話… 誰かに言った？
(みどり) 沙智ちゃんと
お姉ちゃんの話はしたけど…｡
(諏訪野) それじゃないの？
(みどり) いや でも
入院してる事実は言ってない｡
諏訪野は？
(諏訪野) 昨日 知り合いの患者さんに
たまたま会って→
たまたま その話題にはなった｡
(みどり) それじゃん｡
(諏訪野) は？ 違うって｡
(みどり) 絶対それだって｡
(諏訪野) そんなことないから｡
(みどり) 血 抜いて調べようか？
ウソついてるかどうか｡
(諏訪野) えっ 血液で調べられんの？
(みどり) 無理に決まってんじゃん｡
(諏訪野) え～？
(沙智)
お姉ちゃん ここにいるの？
あ… お医者さん そういうこと
言っちゃいけないんだよね｡
(みどり) 沙智ちゃんに連絡は来た？
ううん お姉ちゃん
私のこと嫌いだし｡
(みどり) 何で？
全部 私の病気のせいなんだよね｡
それで ママが私に
付きっきりになって｡
その間 お姉ちゃんが１人で
ずっと稼いでくれてた｡
でも そのせいで しょっちゅう
２人がケンカするようになって｡
(みどり) 会いたい？
(足音)
(洋子) 沙智｡
(沙智) あっ ママ｡
(洋子) 報道 見ました｡
まさか 絵理が入院してるなんて｡
(みどり) 絵理さんから連絡は？
>> いえ｡
事務所が一切 連絡を
取らせてくれないんです｡
ただ 取れたとしても あの子は
何も話してくれないと思います｡
もう 私たちとは
住む世界が違うので｡
もっと前に→
無理やりでも 事務所から
私が連れ戻していれば→
こんなことには…｡
(広瀬) 良太先生｡
(諏訪野) 広瀬さん えっ 何で？
いや この間さ 中華屋で
おごってもらっちゃったじゃない｡
(諏訪野) あ～ いや
あれ おごったっていうか…｡
さすがに
年長者として情けねえだろ｡
だから これ｡
(諏訪野) いやいや こんな いらないです｡
>> いいから受け取ってくれ｡
(諏訪野) あそこ めちゃくちゃ安い…｡
>> 俺 良太先生に何かしたいんだよ｡
(諏訪野) 困ります｡
>> お礼 お礼｡
(諏訪野) いや いらないです…｡
じゃあ もう
ポケット入れとくから ねっ｡
ごめん 俺 行くわ｡
(諏訪野) え～ ちょっと待ってください！
え～？
もう…｡
(冴木) 今のは誰だ？
(諏訪野) 患者さんです 広瀬さんっていう｡
広瀬？
(諏訪野) お知り合いですか？
>> 彼と どういう関係だ？
(諏訪野) 以前 診察して顔なじみに｡
>> 何か言われたか？
(諏訪野) 何かって？
>> 彼に何か言われたか？
(諏訪野) いえ 特には…｡
もし 次に彼が来たら
すぐに知らせてくれ｡
(諏訪野) はい｡
♪～
(広瀬)〔会ったことあんの？
患者さんだったりして〕
〔おいしいネタは 記者が高く
買い取ってくれるっていうだろ〕
〔俺 良太先生に
何かしたいんだよ〕
(諏訪野)〔困ります〕
>> 〔お礼 お礼〕
♪～
📺(久米) 絵理は必ず病を克服し…｡
(諏訪野) 採血 終わりまし…｡
📺 再び 女優として輝きます｡
📺 皆さま どうか→
どうか 絵理を救ってください
お願いします｡
📺 そこで 本日より
｢愛原絵理を救う会｣を設立します｡
📺 皆さまからの
ご支援を募ります｡
📺 絵理の命をつなぐため
お力添えいただければ→
幸いでございます｡
📺 どうぞ よろしく
お願いいたします｡
(石田) 小池君 広報担当だろ
あのマスコミ 何とかしてくれ｡
(小池)
再三 注意してるんですが…｡
(石田) で 上林先生｡
例の情報漏洩の件は？
(上林) はい 恐らく
四十住絵理さんの入院情報を→
リークしたのは事務所の社長です｡
あえて 入院をリークして
世間の様子を伺ったんです｡
そして 同情の声が多いとみるや
記者会見で寄付を募った｡
これが狙いだったんです！
(小池) じゃあ 心臓移植の費用を
集めるために→
自分でバラしたってことですか？
(上林) 大手の事務所とはいえ
億単位の資金を用意するのは→
簡単じゃありません｡
ということは
うちじゃないんだな？
うちから漏れたんじゃ
ないんだな？
ご安心ください｡
わが循環器内科には→
医師の誇りを持った者しか
おりません｡
あ～ 緊張した～！
大丈夫だった？ 俺｡
📱(振動音)
(みどり) あっ 先 行ってて｡
(上林) すごい影響力ですね｡
これなら寄付金も
すぐ集まりそうだ｡
当然でしょ
私 愛原絵理なんだけど｡
なるほど ハハハ…｡
ただ 海外の臓器移植で
寄付を募るのは→
子供が大半なんですよ｡
どのご家族も全財産なげうっても
足りないぐらいで→
そう考えると
芸能人は うらやましい｡
先生｡
私に嫌み言ってる暇があるなら→
この病気 １億も２億もかけずに
治せるようにしたら？
海外なんか行かなくても→
私たちの病気を
治せるようにしたらどうなの？
(みどり) どうしたの？
あのさ｡
(諏訪野) はい どうぞ｡
ありがと｡
(ノック)
(みどり)＼絵理さん 曽根田です／
(諏訪野) みどり？
どうぞ｡
(ドアが閉まる音)
(みどり) 絵理さん｡
ちょっと 会っていただきたい人が
いるんです｡
(みどり) おいで｡
お姉ちゃん｡
大丈夫？
私が お願いしたの｡
お姉ちゃんに会いたいって｡
ごめんね｡
私のせいで…｡
(絵理) そう｡
全部 あんたのせい｡
今更 謝られても迷惑なんだけど｡
お姉ちゃん｡
(絵理) よく顔 出せたね｡
(みどり) 絵理さん｡
私 あんたたちのせいで
こんな体になったんだけど｡
何？
惨めな姿 見に来たの？
私が死ぬところ見に来たの？
違う｡
違うよ…｡
もう帰って！
二度と顔見せないで｡
♪～
分かった｡
お姉ちゃん｡
バイバイ｡
(泣き声)
(諏訪野) すみません｡
彼女 沙智ちゃんのために
やったんだと思います｡
久しぶりに沙智ちゃんと
会ったんですよね？
さすがに
あんなに冷たく言わなくても…｡
赤の他人が 何言ってんの？
てか あんた 見習いだよね？
こんなとこで サボってていいの？
(諏訪野) すみません｡
失礼します｡
♪～
(麻友) おはよう｡
(牧村) おはよう｡
(諏訪野) ふぅ…｡
よし 時間だよ 行こう｡
(みどり) うん｡
(裕也) おっ ちょっとちょっと
一瞬 いい？
あ～ ちょっと！
あ～ まだ読んでないのに…｡
(裕也) はい ごちそうさん！
>> グラビア泥棒 やめて！
(みどり) あっ！
>> えっ？
(みどり) 諏訪野！
(諏訪野) あっ！
(みどり) これ 借りる！
(牧村) えっ！ ちょっと
まだ読んでないのに！ ねぇ…！
(上林) 横領…｡
(諏訪野) だとしたら→
入院をリークしたのは社長では
ないんじゃないでしょうか？
(みどり) 確かに｡
自分のスキャンダルが載る
週刊誌に情報を流すわけない｡
(諏訪野) 恐らく 前回と今回の情報源は
同一人物だと思います｡
誰だ？ それ｡
>> 私 忙しいんですが｡
(上林) すみません｡
ちょっと うちの研修医から
話があるそうで｡
(諏訪野) これを見ていただけますか？
(諏訪野) 驚かないんですね？
ええ｡
久米は そういう人間ですから｡
(諏訪野) この記事を読んだんですが→
事務所には ほとんどお金が
なかったと書かれてます｡
だとすると 社長は最初から
絵理さんの心臓移植のお金を→
払うつもりなかったんじゃ
ないですか？
そのことを知っていて なおかつ→
絵理さんを
助けたいと思ってる人物｡
横溝さん｡
あなたが情報を
リークしたんですよね？
ええ｡
私です｡
久米は
絵理や うちのタレントを→
道具のようにしか
思っていませんでした｡
それが 私は許せなかった｡
あの男を追い込むには
これしかなかったんです｡
えっ じゃあ
あなたの計画のために→
うちの病院を利用した
ってことですか？
(美沙) はい｡
ですが これで久米もいなくなり→
心臓移植のための資金も
集まりました｡
ありがとうございました｡
(みどり) あの…｡
私からも いいですか？
どうぞ｡
(みどり) 心臓移植は アメリカのどこの
病院で受けるんでしたっけ？
コネチカット州の
ﾊｰﾄﾌｫｰﾄﾞﾒﾃﾞｨｶﾙｾﾝﾀｰですが｡
(みどり) その病院は 外国人の臓器移植を
受け入れていないはずです｡
(諏訪野) ホント？
(みどり) うん｡
気になって ずっと調べてた｡
ちょっ…
ちょっと待ってください｡
じゃあ アメリカで
心臓移植を受けるっていうのは→
ウソなんですか？
あの 集まった寄付金３億は
どうするんです？
まさか 持ち逃げする気じゃ…｡
あの寄付は
第三者機関が管理しているので→
私が勝手に持ち出すことは
できません｡
だったら 何が目的なんです？
(美沙) 警察でもないあなたたちに
言う必要がありますか？
(諏訪野) 絵理さんは
そのこと 知ってるんですか？
いえ｡
絵理は 何も知りません｡
失礼いたします｡
(ドアの開閉音)
(みどり) ムカつく｡
これ 絵理さん
完全に被害者じゃん｡
♪～
(ノック)
はい｡
(諏訪野)＼諏訪野です／
どうぞ｡
(諏訪野) 失礼します｡
諏訪野先生 どうしたの？
こんな時間に｡
(諏訪野) あ… あの｡
体調 どうですか？
何？
それを わざわざ聞きに来たの？
(諏訪野) 僕に できることないですか？
また？
(諏訪野) 何でも言ってください｡
餃子でも 漫画でも｡
じゃあ １個 お願いしようかな｡
(諏訪野) ゆっくりで いいですよ｡
(ロックを掛ける音)
(諏訪野) 窓 開けますね｡
(風の音)
(諏訪野) あっ ごめんなさい 閉めますね｡
ううん このままでいい｡
外のにおい 久々｡
(諏訪野) 研修医って→
２年の間で いろんな科を回るって
ご存じでした？
そうなんだ 知らなかった｡
(諏訪野) 毎回 それぞれの科で→
指導医の先生の下に
つくんですけど→
うちの病院 変わった人ばっかで｡
占い好きの先生とか→
肉ばっかり食べさせる先生とか→
元レディースとか→
ｼｬｰﾛｯｸ･ﾎｰﾑｽﾞもどきとか｡
>> それ ホントに？
(諏訪野) ホントです ホントです｡
みんな
普段は変人みたいですけど→
第一に患者さんのこと考えてて→
いざとなったら 誰よりも真剣で→
尊敬できる人ばっかりで｡
だから 絵理さん｡
アメリカのことは
よく分からないですけど→
うちの病院に残って
頑張ってみませんか？
そこまで言うなら
考えてみようかな｡
(諏訪野) えっ ホントですか？
うん｡
諏訪野先生が言うなら
信じていいかも｡
(諏訪野) 今日は何か雰囲気 違いますね｡
だって 愛原絵理じゃないから｡
ここにいるのは 四十住絵理｡
もう 演じなくて済む｡
〔だって 日本じゃ
私の病気 治せないでしょ〕
📺〔｢愛原絵理を救う会｣を
設立します〕
(上林)〔すごい影響力ですね〕
〔当然でしょ
私 愛原絵理なんだけど〕
(諏訪野) もしかして→
全部 演技だったんですか？
全部 あなたが考えたこと
だったんですか？
どういう意味？
(諏訪野) 僕らに嫌な態度 取ってたのも→
アメリカで
心臓移植を受けるっていうのも→
あの記者会見も→
全部 あなたの考えたこと
だったんじゃないですか？
何で分かったの？
(諏訪野) あなたの言葉が→
全て 教えてくれました｡
そっか｡
最初はね→
本気でアメリカで移植を
受けようと思ってたんだよ｡
でも いろんな病院 回ってると→
私とおんなじ病気の子が
いっぱいいて｡
その子たちが死んでくの
何人も見た｡
何とかしたいと思ってさ｡
それで思い付いたんだよね｡
私の名前でお金集めて
全部 寄付しようって｡
(諏訪野) でも それじゃ絵理さんが→
心臓移植 受けられなくなるじゃ
ないですか｡
私は もう十分 生きたしね｡
まぁ 芸能界 大変だったけど→
仕事も認められたし
いろいろ 恋もしたし｡
長くなかったけど
濃い人生を送れたから｡
(諏訪野) 沙智ちゃんと会った時も
演技ですよね？
あの時だけ
うまくできなかったけど…｡
(諏訪野) だからって
あそこまで言わなくても｡
いいんだよ｡
嫌なお姉ちゃんなら
死んでも悲しくないでしょ｡
(諏訪野) 死ぬなんて言っちゃダメです｡
(諏訪野) 病院は 患者さんが
元気になる所なんですから｡
だったら→
諏訪野先生がなって｡
私の病気 治すお医者さんに→
諏訪野先生がなってよ｡
(諏訪野) なります｡
絶対なりますから｡
(麻友) お疲れさま～｡
(みどり) お疲れ｡
散々 うちら振り回して
結局 美談になって→
何かムカつく｡
(裕也) 待て｡
これ リークしたの誰だ？
(諏訪野) 絵理さん本人だよ｡
(裕也) 分かった！ 牧村さんだな！
📱(着信音)
何で僕？
(諏訪野) はい 諏訪野です｡
えっ｡
(心電計の音)
(ドアが閉まる音)
(洋子の泣き声)
(上林) 諏訪野先生｡
四十住絵理さんは→
脳死状態だ｡
(泣き声)
(諏訪野) 何とかしましょうよ 先生｡
ねぇ…
何か できることありますよね!?
先生 だって
まだ反応あるじゃないですか！
どうにかしましょうよ 先生！
>> 諏訪野先生｡
(諏訪野) 無理ですよ！
>> 諏訪野先生！
(諏訪野) だって 反応がありますよ まだ！
(諏訪野) 何ですか!?
>> 落ち着け｡
(諏訪野)〔これって 臓器提供の？〕
(絵理)〔うん〕
〔私の体が誰かの役に立つなら
使ってほしい〕
〔それと もう１つ〕
〔これが最後の頼み〕
(絵理の声)｢お母さんへ｡
親不孝な娘でごめんなさい｡
ベタだけど お母さんの娘に
生まれて来て幸せだったよ｡
ただ 死ぬ前にお母さんの餃子
食べたかったな｣｡
(絵理の声)｢沙智へ｡
この間は あんなにひどいこと
言って ごめんね｡
久々に 沙智と会って→
大人っぽくなってて
ちょっとびっくりした｡
本当は すごくうれしくて→
泣くの めちゃくちゃこらえてた｡
沙智が これから恋愛したり→
大人になって行くのを→
近くで見ていたかったな｡
沙智｡
自分が本当にやりたいことを
見つけて→
目いっぱい 人生を楽しんでね｡
あと これだけは覚えておいて｡
生きてるって→
奇跡みたいなことなんだよ｣｡
(絵理の声)｢四十住絵理｣｡
♪～
〔フフフ…〕
(聡美)
あぁ 諏訪野先生 おはよう｡
(諏訪野) おはようございます｡
(諏訪野) これ ありがとうございました｡
うん｡
大変だったね｡
(諏訪野) 俺…｡
絵理さんに言ったんです｡
病院は 元気になる場所だって｡
(諏訪野) 何も知らないまま…｡
(諏訪野) もっと何かできたはずなのに…｡
(諏訪野) もっと やれることあったのに…｡
(諏訪野) 何やってたんでしょうか 俺｡
諏訪野先生｡
これから 君は…｡
もっと たくさんの患者さんの
死に向き合うことになる｡
もしかしたら 死が
日常になって行くかもしれない｡
でも それに慣れるな｡
今日の気持ちを…｡
一生 忘れるな｡
♪～
(諏訪野) はい｡
(ドアが開く音)
よ～し カンファレンス行くぞ｡
(諏訪野) すいません あとちょっと…｡
(上林) 何やってんだ？
四十住絵理さんのカルテ？
(諏訪野) 絵理さんが生きてた証しを
カルテに残したくて｡
♪～
(みどり)｢２月１日 見習いと言われた｣
って書いて｡
(諏訪野) えっ｡
(みどり) あと
｢いい医者になれない｣ってのも｡
ハハハ…｡
(諏訪野) 分かった｡
(キーボードを打つ音)
いいよ
カンファレンスつないどくから→
ちゃんと書いとけよ～｡
(みどり) あれは？ 沙智ちゃんに→
｢ごめんで済むか！｣
って言ったのは？
(諏訪野) そんなひどい言い方
してないでしょ｡
(みどり) した した｡
｢あんたの顔見たら
心臓 止まるわ｣って｡
(諏訪野) ハハ… さすがに それはない｡
(みどり) 言ってた｡
(諏訪野) 絶対 違う｡
(みどり) 目 こんなビ～ンってつり上げて｡
(麻友) 出た！ 奇跡｡
(牧村) 今度は 何 占ったの？
何も決めてなかった｡
(裕也) また？
いいじゃん どこかで誰かに
奇跡が起きてるんだから｡
お待たせ｡
今日 晩ごはん 何にしようか｡
う～ん 餃子？
沙智 あんまり好きじゃ
なかったでしょ｡
何か 無性に食べたくて
何でだろう？
ちょっ ママ はずいから！
いいじゃない｡
♪～
(ドアベル)
よっ｡
♪～